بنده اونم
که توی دستش خاتم سلیمانه
وقعی دست دوره
قبله رو میده
حضرت ایسا هم گوشش بپرمانه
نامید نشون مگو مهدی میان
پرمانده ابو مهدی میان
با علی و زلفقارش در افه
هر کسی که روبرو مهدی میان
عدل مشتحره دورانی ترین سهره
شیعه هم به ناشدنش همیشه مفتخره
این پسر تالی تلوه مطرقه پدره
پسر علی مرحبا به این شجره
یا عباساله
اللهم سلالا محمد و آل محمد و اجل فرجهم
افتخار همه ایرانی ها هست که
وقتی که میبینن که در جمعه های خشم و نصر
برای پیروزی اسلام و مسلمین دعا میکنن
برای پیروزی سربازان اسلام دعا میکنن
و این حاکی از اینه که همه مردم در کنار رهبری هستن
همه مردم در پشت رهبری هستن
و مشتای گره کرده میاد
و فریادهایی که بر سر اسرائیل و امریکا بلند میشه
ما از رادیو معرف همراه شما هستیم
با برنامه زنده تا جمعه ی زهور
و یک باور قلط میاد در این میان
سهیانیست با این باور قلط فلسطین رو اشغال میکنه
و میگه ما هستیم که آمدیم
فلسطین رو اشغال کردیم تا در آینده
در اون موقعیت مقتزی در آخر و زمان
همه رو نجات بدیم
و این باور قلطی هست که سهیانیست داره
و میاد در این میان در انتها با مسیحیت افراتی در واقع
دست در دست هم میدن
جناب استاد ارفان ما در خدمت شما هستیم
ارشد در بخش های قبلی برنامه تا جمعه ی زهور
محذر تشنگان فضیلت و فطرت
و آشغان کوی حقیقت
که اشغال فلسطین رو سطحی و نازل نبینن
یه عقبه تاریخی داره و یه افق تمدنی نازل به زهور
یعنی امق درگیری جبهه حق با رژیم منحوس سهیانیستی
و سطحش یک سطح کلان تمدنیست
ارشد که جریان سهیانیست خودش رو زمین ساز زهور
مسیحا یا مشیح میدونه
اینا یه تصویری از آخرون
رو زمان توی دنیا به خورد ازهان و شناخ و ادراکات دادن
که اینجا سینمای هالی وود خیلی به این تصویره کمک کرده
انبوه فیلم هایی که ساخته شد
توی تسبیت اشغال فلسطین
توسط رژیم منحوس سهیانیستی
چه کار کردن؟
اومدن نجات خواهی و منجی تنبی رو
یهودیزه کردن
اون نگاه یهودی قلبه پیدا کردن
بله
اولین کاری که کردن این بود
که تو اون تصویر آخرون زمانی
آمل شتابزا
برای ظهور مسیحا
اشغال فلسطینه
یعنی فلسطین باید اشغال بشود
که مسیحا یا ماشیه در آخرون زمان
ظهور بکنه
این اولین گاه
این که عرض شد این نو نگاه
یک نگاه ابلیسی و شیطانیست
که تو سرزمینی رو اشغال میکنی
و صدها هزار فلسطینی
عربی که مالک این سرزمینن
اینها رو از حق
به مالکیت خودشون محروم میکنی
ده ها هزار
فلسطینی رو قتل آم میکنی
و برای توجیه کارهای خودت
میگی این آمل آمل شتابزای
ظهور مسیحا
این اولین اقدامی که اینها اومدن انجام داد
در واقع تا الان هرشی که
سحیونست جنایت انجام داده
تا الان که تو قضیه جنایت انجام داد
در رابطه با همون بابره
بله این بابره شیطانی
که اصلا این که شما میبینید
الان بزرگترین حامی
و پوشوانه
سخت افزاری
و نرم افزاری و مادی
جریان سحیونیسم یهودی
کلیسای پروتستان انجیلی
در امریکا هست و جریان سحیونیسم
مسیحیست دقیقا به خاطر
اینه یعنی پیوندی که
سوگمندانه
جریان سحیونیسم یهودی
و مسیحی نازر به
تصویر سازی کاذب
از آخر زمان پیدا کردن
اینها رو به هم پیوند زد
دومن کاری که اینا توی اون تصویر
سازی کاذب از آخر زمان داشتن
مادن گفتن بازیگر
اصلی نجات
اسرائیل
بعد برای این که
این بازیگری اصلی نجات
رو به اسرائیل
مشروع سازی کاذب بکنن
مادن گفتن که اصلا
یهودی ها قوم برگذیدن
لذا خدا
اینها رو انتخاب کرده
برای نجات آخر زمانی
در این تفکر شیطانی
یه چیز دیگهی که رو انداختن
جا با یوسینی عزیز
اومدن مدعی شدن
یه دروغی رو ساختن به نام
بازگشتگرائی
یهودی ها از هر جای دنیایی
که هستن باید بیان
و توی سرزمین فلسطین
اشغال شده حضور پیدا
بکنند
استلاحا خود جریان سیونیس
بهش میگه الهیات بازگشتگرائی
میگه از سراسر دنیا
باید بیاد اینجا زندگی کنید
که تو اون زور آخر زمانی
هم نقش داشته باشد
جالب اینه ما داریم یهودی هایی که
اصالتان امریکایی هن
خونه های بسیار بزرگ
و خوبی هم دارن در امریکا
ولی میان در سال
یکی دو ماه
تو این کانتکس های شهرک نشینی
گای وقتا زندگی میکنه
وقتی ازشون سوال میکنی
میگن ما دوست داریم که
ما اسمو نوشته باشه نقش داشته باشیم
تو اون زور آخر زمانی
ازاس به دروغ
یه چیزی رو درست کردن به نام بازگشت گره
یه چیز دیگه
که متاسفانه تو جریان سهینیسم
یهودی و مسیحیت هست
برکت خواهی از اسرائیله
یعنی چی؟
یعنی میگن که
ما مسیحیان سهینیسم
یا حتی
یهودیان سهینیسم
میتوانیم با کمکی که به
اشغال فلسطین میکنیم
و کمکی که به
اسرائیل میکنیم
برای خودمون برکت
بخواییم از خدا
چرا؟ چون اسرائیل
زمین ساز زهور
مسیح هست
دروغ رو اینها فراوان دارن
روش مانوف میدن
یه کار دیگه اینها اومدن انجام دادن
تو این تصویر سازی کاذب
آخر زمانی مقدس نمائیست
مقدس نمائی
کاذب
میگن هر کاری که اسرائیل
انجام میده
انگار خدا ترتیب داده
این مقدس نمائی کاذب
اقابه داره از عیسی تاریخی در
اشغال فلسطین
هم تیودور هلسل
ادعا کرد
که اگر ما فلسطین
رو میخواییم اشغال بکنیم
این حق اشغال فلسطین
رو خدای ما در کتاب مقدس
به ما داده
یعنی مالکیت فلسطین
از سوی کتاب مقدس
الان میدونید که در نظام
آموزشه
اسرائیل باید همه دانش آموزه
کتاب مقدس رو بخونند
علت شم اینه
اونها تو تفاصیل کاذبی که از
کتاب مقدس دارند
دنبال توجیهگر
اشغال فلسطین هست
لذا کتاب مقدس به یه بخش
اساسی و گسترده در برنامه
تحصیلی آموزشی
در مدارس رجم سهیونیستی تبدیل شده
بینگورین که
سال 1948 میلادی
اشغال فلسطین رو لسمن اعلام کرد
به دولت شیطانی اسرائیل
و بنیان نهاد
در سال 1937 میلادی
که اینها شروع کرده بودن
به مهاجرت به فلسطین
رستاها رو قتل آم می کردن
به شدیدترین وضع موجود
سرزمین های عرب های فلسطینی
رو ادسون می گرفتن
یه کمیسیونی شد گرفت
برای حل دعوای عرب های
اصیل فلسطینی و یهودی های
مهاجر اونجا
در سال 1937 میلادی
بنگوریان تصریح می کنه
که آقا کتاب مقدس
فرمان قیمومیت ما یهودیان
رو بر این سرزمین سادر کرد
یعنی یکی از
بزرگتنین ترفندهای
شیطانی رجم سهیونیستی در اشغال
فلسطین مقدس نمائی
کاذبه
حالا یا استناد به کتاب
مقدس از حیث تاریخی کسانی سرزمین
برای ماست یا اصلا
میگن این عرض معود
برای ماست
که ما باید اینجا
حضور داشته باشیم که بتوانیم
زمینستازی بکنیم برای
ظهور مسیحا یا ماشیه
در آخر زمان
خیلی ممنون از شما
جلو دکتر ارفان
ما همیشه
هر لحظه دعا میکنیم
برای سرامتی ولی نعمت
من حضرت حجت ادجله
لها تالا فرج و شریف
و همه ی سربازانی
که در راه
سبز
و نورانی
این حضرت
در هر جایی تلاش میکنن
تا انشالله
زیر سایی آقا امام زمان
بر دشمن پیروز بشن
جا نصر الله
آیه شد نازل
زهق الباطل
جا نصر الله
حیان که نه ادامه دارد این راه
آغاز شده قیامت نصر الله
تهران نه
لبنان نه
تلاویف زمین جنگ است
لا حول ولا غفت اندر بیرونیم
تا الا بالله
زیری ما اگر چه سنگین بود
هر چه جدیده ای تمرین بود
موشک ماو به قلب تان خورده
گنبه آهنین تان این بود
هل یوم یوم الخیبر
نحنا
تیش الحیدر
هل یوم یوم الخیبر
خوب خیلی ممنون از شما شرمندگان عزیز که همچنان با برنامه تا جمعه ظهور همراه هستید این برنامه امشب هم برای شما تکرارش پخش خواهد شد
اما افتخار دارم که ارتباط برقرار شده با حجت الاسلام ورمسلمی دکتر جواد جعفری و همکلام ایشون بشم سلام خدمت شما جنم دکتر جعفری صبح تون به خیلی باشه خیلی خوش آمدید
سلام علیکم و رحمت الله من هم خدمت شما و همکاران محترم کارشناس بزرگوار تنهای دستور ارفان و همچنین همه شنواندگان بزرگوار ارزو سلام دارم
دونده باشید
جا داری که خدمت شما پیروزی رزمندگان سپاه اسلام رو تبریک بگم و از شما دعوت کنم که با ما باشید و لطف کنید به این سوال دیگه از دوستان شنوانده پاسوه بفرمایید که
آیا اعمه علیه مسلم در بحث ظهور امام زمان علیه سلم به نقش امید اشاره کردند خواهش برم
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیکم و بقیت الله تی ارزه
بدم به نوبه خودم این رزم پر افتخار رزمندگان اسلام رو خدمت همه مردم ایران مسلمانان و آزادی خواهان جهان تبریک عرض میکنم
سلامت شدید
و در پاسخ سال از طالب اید ارز بکنم که بله اصطفاقا ما روایتی داریم که سراحتا به بحث امید و نگاه مصبت به آینده اشاره میکنه
حدیثی که در کتابهای بسیار مدیده
محتبر ما مثل کتاب کافی مرحوم کلینی و کتاب معانل اخبار شیخ صدوق و در کتاب شیخ توسین حدیث آمده
و اون حدیث حدیثیست که مرحوم علی ابن یختین از کارگزاران امام موسای کاظم علیه السلام که از شیعهان بسیار بزرگوار حضرت حسن نغل میکنند
حدیثی که مرحوم علی ابن یختین نغل میکنند
امام کاظم علیه السلام فرمودن طورت به شیعه بالعمانی شیعه با آرزو و امید تربیت شده
منظومه اتعیسنه در عرض این دیویست سالی که تقریبا از اسلام گذشته در دوران امام کاظم علیه السلام که حدود دیویست سال از حجرت پیانبر گذشته بود
حدیثی که مرحوم علی ابن یختین نغل میکنند
امام کاظم علی ابن یختین نغل میکنند